Tasks:

Epics
1. Starten zur Strategie Ermittlung mit Wolfgangs JavaFX App - App V1
2. Weiter mit Fabians SpringBoot App - App V2

Epic 1
-Trading Infos - Theorie  (Wolfgang)
-Einladen der Daten aus Datenbank in App V1 (Wolfgang)
-Beste vorhandene Strategien ermitteln ( ta4j, gekko, tradingview ) (Wolfgang & Fabian)
-Beste Strategie optimieren (Brute force) (Wolfgang & Fabian)
- Evt. verknüpfen mit neuronalen Netz (Fabian)

Epic 2
-Umstellung auf App V2
-Backtasting über mehrere Börsen und Coins
-Anbindung Exchanges
-Forward Testing 
-Anbindung Trading


Strategie Ziel Anwendung:
Ziel  ca. 30 Trades pro Monat über alle Coins 

-Optimierte Grob Strategie (1) zum Filtern auf den 30 Top Coins -> Triggert Strategie 2 an
-Optimierte Fein Strategie (2) auf einem Coin
-BTC Warning Strategie für spontane Kerzen nach unten, die zusätzlich Strategie 2 erweitert, bzw. benachrichtigt


 